دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 5=
أية امرأة؟
عسل،
لا تخرج وحيدا.
إذا تعرضت للأذى،
سوف أكون حزينًا.
عسل،
من الذي تتحدث معه؟
اعتقدت أنني سمعت
أنت قلت
لا يمكن لأحد أن يكون سوى امرأتك.
كنت أتحدث مع مو فنغ.
السيدة لين،
أنا أبلغ دونغ.
لديك
العديد من المعجبين في المجموعة.
من كان يعلم
هل هذا من شأنه أن يزعجه؟
هو يعلن
لا يمكنك أن تكوني إلا امرأته.
الغيرة
رائحته كريهة حقا!
عسل،
لدي الكثير من المعجبين،
لكن قلبي ملك لك فقط.
لا داعي للغيرة.
عسل،
كيف يمكن
لا أشعر بالغيرة؟
من يحبك
سوف أشعر بالغيرة.
أنت
سوف تنتمي لي وحدي.
ثم أثبت لي ذلك.
لن أخيب ظنك.
عسل،
عندي لك هدية.
ما هذا؟
هذا
هو جرس الحب.
من الآن فصاعدا،
أينما تذهب،
إنه سوف يصدر صوت رنين.
هكذا،
يمكنني ذلك على الفور
اعرف موقعك
لمنع الصدمات العرضية.
شكرًا لك.
(مع هذا الجرس)
(لن تتجسس على أسرارى).
بالمناسبة،
في اجتماع مجلس الإدارة يوم الاثنين المقبل،
سأقوم بإتمام المواعيد.
جيد.
كما تريد.
ولكن في الوقت الراهن،
دعونا نضع العمل جانبا.
أحتاج إلى التعامل معك أولاً،
جرسي الصغير.
(عيادة تشنغ نو لجراحة التجميل)
ادخل.
السيد تشنغ، أنا سأغادر أولاً.
هل الجميع غيرهم
ذهب؟
نعم.
استرح مبكرا أيضا.
على ما يرام.
لا تنسى أن تقفل.
فهمتها.
عسل،
أنا هنا.
أنا آسف
لأتركك تكذب هنا وحدك.
يجب أن تكون متجمدًا.
ولكن كن مطمئنا،
سأنتقم لك.
سأجعل القاتل
دفع الدم
للدم.
أم!
لقد اخافتني حتى الموت!
لقد إنتهى الوقت.
انزل الآن.
عسل.
بالمناسبة،
هل تأكدت؟
مع باي تشا؟
نعم،
حادث سقوط من الجرف.
لقد خرجت من العناية المركزة.
أشعر أن يي دونغ
يبدو مألوفا.
هناك شيء ما بين
باي تشا وهو.
ابحث عن الوقت
للتحقيق
خلفيتهم.
يتقن،
هل هذا ضروري؟
لقد تم إغلاق القضية.
لماذا تهتم؟
مع هذه الجهود؟
لا بد أن يكون هناك المزيد.
سوف يتولى يي دونغ المسؤولية
بصفته الرئيس التنفيذي بالإنابة
من مجموعة جيوياو.
جيوياو معقدة للغاية.
بعض الناس
لن أسمح له بالصعود بسهولة.
قد يكون هناك
تكون حوادث.
مع ملفه الشخصي الكامل،
نحن قادرون على التعامل
أية حالات طوارئ محتملة.
خذ المبادرة.
يفهم؟
مفهومة.
يي دونغ.
إنه يؤلمني.
فقط أعطني
نهاية سريعة!
كن صبوراً.
عندما انتهيت من إدخال هذه الإبر الـ 12،
مصيرك المزدهر
ستكون ملكا لابني.
أم،
لا تقتله بعد
لم أحصل على كل ما أريده.
لا تقلق.
الآن،
إنه يعيش مصيرًا أسوأ من الموت.
دونغ،
لقد تم ذلك.
دونغ.
مصيره من الثروة والنبلاء
الآن أصبح ملكا لك.
من الآن فصاعدا، عائلتنا يي
سوف يرتفع إلى العظمة.
أقترح عليك أن تخفف من حدة ذلك.
حافظ على الأمور مدنية مع لين شيا.
انا بحاجة لدعمها
في الاجتماع النهائي.
ماذا قلت؟
هل لازلت تدافع عنها؟
هل تحاول تحديني؟
هذا ليس ما قصدته.
اركع.
اركع!
ابن جاحد!
عسل،
أتمنى أن تتمكن من الاستيقاظ حقًا.
أفتقدك كثيرًا.
عسل،
أعطني الهاتف.
أريد أن أتصل بأبي.
التركيز على الأكل.
لا توجد مكالمات على الطاولة.
عسل،
فقط اتصل بعد الأكل.
هنا.
أحتاج إلى الاتصال الآن.
بخير.
هنا.
بابا.
في خدمتكم.
اتصل بأبي.
مفهومة.
آسف،
تم إيقاف تشغيل المشترك الذي اتصلت به .
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
هل هو مغلق؟
هذا مستحيل.
تحدث البطاريات الميتة.
هذا ليس طبيعيا.
السيد آن يحتفظ دائمًا بهاتف أبي
ويبقى نشطًا 24 ساعة في اليوم.
لماذا سيكون مغلقا؟
عسل،
هل حدث شيء لأبي؟
لن يحدث شيء لأبي.
لا تقلق.
بعد الأكل،
سأذهب للتحقق منه.
بابا،
اتصل بالسيد آن.
مرحبًا،
يفتقد.
السيد آن،
أين والدي؟
(السيد أن)
الرئيس...
ما هو الخطأ؟
لم يكن يتمتع بصحة جيدة في الآونة الأخيرة.
نزلة برد شديدة لن تختفي.
لقد طلب مني أن لا أخبرك
لتجنب إزعاجك.
يفتقد،
لم أخبره أبدا
حول حادث سيارتك،
لكي لا يغرق.
دعني
تحدث معه.
يفتقد،
إنه ليس وقتًا مناسبًا الآن.
دعني أتحدث معه.
هو...
لقد نام للتو.
إنه يستريح أخيرا بسلام.
ربما عندما يتحسن،
سأتصل بك.
بخير.
شكرًا لك
لعملك الجاد.
مُطْلَقاً.
وداعا يا آنسة.
عسل،
بعد الأكل،
اذهب للتحقق من والدي.
أنا قلق.
تمام.
لا تقلق.
سأذهب بعد العشاء.
اطمئن، لا تشغل بالك.
توقف عن التفكير الزائد.
ربما يكون لديه نزلة برد خفيفة.
تناول الطعام.
يا،
ماذا يحدث مع السيد آن؟
يستريح.
لقد اشتريته.
غدا يوم الأثنين.
بعد الغد،
لن نحتاج إلى أن نخطو بحذر.
دونغ،
زوج باي تشا تشنغ...
افتتح تشنغ نوو
عيادة جراحة التجميل.
دعنا نذهب.
على ما يرام.
أم؟
هل أنت هناك؟
أم،
أنا عطشان.
هل يمكنك أن تحضر لي بعض الماء؟
أم؟
شيا،
ماذا حدث؟
أم،
لقد تعرضت لحروق بسبب الماء المغلي.
من فضلك خذني
لشطف يدي.
أنظر إليك.
ليس فقط أعمى،
ولكن أيضا بلا فكرة!
عندما يعود يي دونغ،
سوف يلومني بالتأكيد.
دعني أرى.
أمي لا تفعلي ذلك.
إنه يؤلمني.
إنه يؤلمني!
تعال.
دعنا نذهب إلى الحمام.
أم؟
هنا.
شيا،
قف ساكنًا.
دعني أساعدك.
أم!
الضغط مرتفع للغاية.
لا أستطيع السيطرة عليه.
لقد كنت غارقًا تمامًا.
غارقة من خلال!
أطفئه!
اوقفها!
شيا،
سأحضر لك ملابس جافة.
لا تتحرك.
كن حذرا حتى لا تنزلق.
أم؟
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟